# Camera Calibration Project

## Опис
Цей проект призначений для калібрування камер за допомогою шахової дошки, відображення відеопотоку та налаштування параметрів камери в реальному часі. Він надає зручний графічний інтерфейс, створений з використанням бібліотеки PyQt5, де користувач може вибирати індекс камери, роздільну здатність і налаштовувати різні параметри обробки зображення (контраст, перетворення в чорно-біле зображення та інше).

Проект також дозволяє динамічно оновлювати гістограму кожного кадру відеопотоку та виводити логи роботи програми в консоль.

## Функціонал
- **Керування відеопотоком**: Запуск і зупинка відеопотоку з можливістю вибору камери та роздільної здатності.
- **Калібрування камер**: Доступне налаштування для калібрування камери на основі шахової дошки.
- **Обробка відео в реальному часі**: Можливість перетворювати відео в чорно-біле, підвищувати контрастність.
- **Оновлювана гістограма**: Візуалізація розподілу яскравості кадру або окремих каналів кольору.
- **Консоль логів**: Виведення повідомлень про процес обробки кадрів і подій у програмі.

## Вимоги
Щоб запустити цей проект, тобі потрібно встановити наступні бібліотеки та залежності:
- **Python 3.8** або новіший
- **OpenCV**: бібліотека для роботи з комп'ютерним баченням
- **PyQt5**: для створення графічного інтерфейсу
- **Matplotlib**: для візуалізації даних і побудови гістограм

### Встановлення залежностей

Виконай наступну команду, щоб встановити всі необхідні залежності через `pip`:

```bash
pip install -r requirements.txt
